<!-- source-part:1 pages:1-26 -->

# 第三章 圆锥曲线的方程（高效培优单元测试·提升卷）

(考试时间: 120 分钟 试卷满分: 150 分)

![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/03_选择性必修第一册/第三章 圆锥曲线的方程/阶段测试/第三章_圆锥曲线的方程_高效培优单元测试_提升卷_/第一部分_选择题_共_58_分_sec_01/第一部分_选择题_共_58_分_sec_01.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/03_选择性必修第一册/第三章 圆锥曲线的方程/阶段测试/第三章_圆锥曲线的方程_高效培优单元测试_提升卷_/一_选择题_sec_02/一_选择题_sec_02.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/03_选择性必修第一册/第三章 圆锥曲线的方程/阶段测试/第三章_圆锥曲线的方程_高效培优单元测试_提升卷_/第二部分_非选择题_共____92___分_sec_03/第二部分_非选择题_共____92___分_sec_03.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/03_选择性必修第一册/第三章 圆锥曲线的方程/阶段测试/第三章_圆锥曲线的方程_高效培优单元测试_提升卷_/三_填空题_sec_04/三_填空题_sec_04.md]]
